<Ngày> 18/4
<Người cập nhật> Hùng
<Ghi chú> Dựa theo cập nhật idea_0.txt của Đức


Cho thàng nhân vật ns đang kiểu chạy trốn
Giới thiệu lối chơi
Với môi trường
Ko để lộ tên nv
Cho nó rơi vào tình huống trốn chạy       (nv bị địch đuổi)
Xong bị dồn  đến đg cùng (ria mép biển)

nv bị rơi xuống như may mắn bị vướng vào cây

bọn địch thấy thế tưởng rơi xuống biển 

(Cảnh này sẽ để sóng,gió rất lớn, sóng dồn dập (cơn bão khá lớn) nên k check đc)

"Ngất"

Xong làm chuyển cảnh
Thàng nv đang hôn mê
Nhớ lại lí do phải chạy
... Cái chỗ này quan trọng này
Đây là đoạn để giới thiệu nv
Tên
Mình ghéo cut screen
Để cho người ta biết nv
Xong sau cut thì đến vào lối chơi
Thằng này đc cứu
Bởi dân bản địa
Nhưng nó ko nhớ rõ lí do với ai truy đuổi nó
Mình sẽ xây dựng 1 thằng phụ trợ
Trẻ con là vd
Cho đi cùng
Để mở game thành kiểu duo
2 ngày sau, khi hết bão, địch ra chỗ thk nv chính ngã xuống và khắp nơi đấy k thấy j
liền phát hiện nv chính có thể đã bỏ trốn
=> Lính phe phản diện đi lùng thằng này
Nv chính +phụ tá đi clear
Nhưng làng hay bản ..  Bị đồ sát

Sau khi đánh nhau vs địch, cả 2 bắt đc 1 vài tên địch

<TH-1>  Là điểm nhấn thay đổi tâm lí 2 nv    (suy nghĩ của nv phụ thay đổi theo hành động của ng chơi)
        <TH-1>  Thằng nv phụ thay đổi, hại nv chính
                Nv chính chạy trốn
                ...... (Chưa nghĩ tiếp)
        <TH-2>  là đồ sát xong chạy tiếp
                ...... (Chưa nghĩ tiếp)